Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Das Dienstmädchen=
=Folge 12=
(Dali-Gericht)
Ich möchte
Appell für Gerechtigkeit
für meine Schwägerin Lin Jifu.
Im Herrenhaus des Prinzregenten,
es gibt Menschen
mit der Natur von Wölfen
und die Herzen der Vipern,
Verschwörungen gegen Menschenleben.
Ich bitte Euer Ehren, die Wahrheit aufzudecken
den Verstorbenen zu trösten
und ihre Stimmung beruhigen.
Ich bitte Euer Ehren
um den Tod von Lin Jifu zu untersuchen
vom Herrenhaus des Herzogs.
Was ist los?
Konkubine des Prinzregenten
kam zu uns, anstatt
den Prinzregenten aufzusuchen.
Sie muss jemanden beschuldigen,
den der Prinzregent beschützt.
Die Prinzessingemahlin?
Mein Herr, wie sollen wir damit umgehen?
Wir können es uns nicht leisten, eine der beiden Parteien zu beleidigen.
Ein Leben hängt in der Schwebe.
Wenn Sie diesen Fall ablehnen,
Ich werde nicht gehen.
Lasst die Leute sehen
wie der Dali-Hof
gibt die Gerechtigkeit auf.
ICH
wird Sie zum Herrenhaus begleiten.
Danke, mein Herr.
(Warte, Xiyu.)
(Ich werde dich
aus dieser Dämonenhöhle retten.)
(Zeugnis)
Stoppen!
Du wagst es, dein Gesicht zu zeigen?
Xiyu.
Es tut mir Leid.
Ich bin zu spät gekommen.
Ich habe nicht unterschrieben.
Ich habe es nicht unterschrieben.
(Zeugnis)
Ich weiß.
(Shen Yuqing.)
(Mal sehen, ob du weiter so tust.)
Grüße, Eure Hoheit.
Seid gegrüßt, Mylady.
Misch dich lieber nicht ein
im Prinzregentenhaus
innere Haushaltsangelegenheiten.
Mein Herr,
die Prinzessin ermordete Lin Jifu
und gefoltertes Dienstmädchen Xiyu
Zeugen zum Schweigen zu bringen.
Noch mehr Unsinn,
und ich werde dir den Mund aufreißen!
Wer rührt
dieser Fall geklärt?
Grüße, Eure Hoheit.
Jetzt,
geh zum Vorortlager
und den Prinzregenten informieren.
Fordern Sie ihn auf, einzugreifen.
Ja, mein Herr.
(Pei Ji, da du nicht handeln wirst,)
(Diese Anstrengung muss ich auf mich nehmen)
(um sich von Ihren Untergebenen vorladen zu lassen.)
Eure Hoheit,
warum bist du zurückgekehrt?
Deine Mutter behauptet
die Lin-Jifu-Angelegenheit
ist bereits gelöst.
Mit Fus plötzlichem Tod
das Dienstmädchen, das sich einst um sie kümmerte
kann der Schuld nicht entgehen.
Ich werde das gründlich untersuchen.
Die Herzogin
ist, ein Ziel vorzutäuschen
und gleichzeitig ein anderes zu planen.
Meine Wenigkeit
spielt keine Rolle,
aber Ihre Doppelzüngigkeit
gegenüber Seiner Hoheit ...
Wenn ich mit Seiner Hoheit spreche,
eine Konkubine wie Sie
sollte nicht unterbrechen.
Wenn Sie Nachforschungen anstellen möchten,
lass es geschehen.
Ich erinnere mich
der letzte, der Lin Jifu sah
war die Prinzessin, richtig?
Was meinen Sie damit?
Wer durchhält
in dieser Angelegenheit
oder Zwietracht stiftet
wird mit schweren Strafen rechnen müssen.
Bring sie weg.
Gehen.
Xiyu, lass uns gehen.
(Zeugnis)
Dieses schlaue Mädchen
sollte nicht unterschätzt werden.
Shen Yuqing.
Tochter der Konkubine des Herzogs.
Vor drei Jahren
verschwand mit Qin Xiaoniang.
Zufälligerweise im selben Jahr
Das Meixiang-Haus bekam eine Kurtisane
namens Xiyan.
Ye Xiyan,
Du bist Shen Yuqing.
Ja.
Du gibst es zu.
Selbst mit hundert Gründen, abzulehnen,
solange es dir gefällt,
Ich würde gerne
als Shen Yuqings Ersatz dienen.
Wenn Sie nicht Shen Yuqing sind,
warum sollte Xiyu ihre Herrin verraten?
Und warum sollte man solche Anstrengungen unternehmen,
um ein Dienstmädchen zu retten?
Xiyu litt jahrelang unter Lin Jifus Unterdrückung ,
in ständiger Gefahr leben.
Der Tod wird so oder so kommen.
Warum nicht alles riskieren?
Sie haben eine so hohe Position inne.
Wie konntest du uns verstehen,
bloße Sterbliche, so klein wie Ameisen?
Wenn wir überleben wollen,
wir müssen aus der Asche
unseres Untergangs auferstehen.
Du bist nicht ich.
Wie können Sie annehmen, dass ich das nicht verstehe?
Wenn Sie verstehen,
warum überlässt du mich meinem Schicksal?
Sie folterten Xiyu und zwangen sie
um zu bezeugen, dass ich die Tochter
der Konkubine des Herzogs bin.
Dann,
Sie würden mich zurück zum Herrenhaus des Herzogs schleppen ,
Mir bleibt kein Ausweg außer dem Tod.
Nach dieser Logik
liegt die Schuld bei mir?
Welchen Fehler könntest du haben?
Alle Fehler liegen bei mir.
Ich habe mich geirrt
Indem du weißt, dass ich nur deine Klinge bin,
und dennoch nicht bleiben
eine emotionslose Waffe.
Warum haben Xiyu
weggenommen?
Verkaufe sie
so weit wie möglich von der Hauptstadt entfernt.
Ich glaube
du solltest sie stattdessen behalten.
Xiyu kennt Lin Jifus Geheimnisse.
Sie könnte bei Bedarf aussagen.
Solch
Druckmittel gegen das Herzogshaus
sollte nicht weggeworfen werden.
ICH
brauchen keine bloße Dienstmädchenhaft
um sich dem Herrenhaus des Herzogs zu stellen.
Sie haben eine hohe Position inne,
und in Staatsangelegenheiten verstrickt.
Für solche Kleinigkeiten sind Sie zu beschäftigt.
Überlassen Sie sie stattdessen mir.
Seit Madam Su und der Prinzessin
sehen mich schon als ihren Dorn,
Ich werde gerne
mehr Lasten für Sie tragen.
In deinen Händen,
du würdest mir noch mehr Sorgen machen.
In meinen Händen
bedeutet, in Ihrem zu sein, nicht wahr?
Sie verfolgen dasselbe Ziel?
Die Prinzessin hat ihren Vater,
Mutter,
und Tante.
Aber ich
völlig allein stehen,
du bist mein Einziger.
Eure Hoheit.
Einmal,
Ich werde dafür sorgen, dass dein Herz sich nach mir sehnt.
Meine Dame.
Komm herein!
Meine Dame,
alle Vorbereitungen sind abgeschlossen.
Gut.
Sie hat clevere Pläne geschmiedet,
und ich habe Gegenmaßnahmen ergriffen.
Da es mir nicht gelungen ist, sie mit Xiyu zu verurteilen,
Ich werde drastische Maßnahmen ergreifen
und locken sie in unsere Falle.
Ich habe dich enttäuscht.
Du hast arrangiert
alles für mich,
doch ich erwies mich als nutzlos,
zieht dich fast runter.
(An Ye Xiyan)
(Morgen um Viertel
nach Shen-Stunde)
(wenn du nicht kommst,)
(Jede Leiche in den Massengräbern
außerhalb der Hauptstadt wird geschändet!)
Frau Su bedroht mich
mit den Überresten meiner Mutter
Geisel?
Wenn du morgen gehst,
Sie geben zu, Shen Yuqing zu sein.
Meine Dame,
Ich habe den Präfekten der Hauptstadt benachrichtigt
dass wir morgen Banditen
in den westlichen Vororten fangen.
Wir werden behaupten
Shen Yuqing ist auf unsere Operation gestoßen
und wurde getötet
von den Banditen aus Rache.
Nachdem er Polizeipräsident
der Hauptstadtpräfektur war,
Ihre Planung ist
viel gründlicher geworden.
Mit dieser Anordnung
wenn Pei Ji wirklich nach ihrem Schicksal fragt,
Sie können ein paar kleine Diebe
als Sündenböcke dingfest machen.
Das Duke’s Mansion
wird schuldlos bleiben.
Mylady, Sie schmeicheln mir.
Hier ist Ihre Zahlung.
Danke, Mylady.
Sie meinen, es reicht nicht aus?
Ich würde es nicht wagen.
Würden Sie es nicht wagen?
Dann müssen Sie solche Gedanken haben.
Ich verdiene den Tod.
Vor drei Jahren
es war wegen dir
dass diese Katastrophe heute passiert ist.
Ich verdiene den Tod.
Genug.
Danke, Mylady.
Wäre ich nicht,
ein bloßer Dieb wie du
könnte nie Polizeipräsident werden.
Ein Vogel mit gehärteten Flügeln
kann über große Fähigkeiten verfügen,
aber auch seine Wünsche werden größer.
Chef.
Warum sollte hier eine Hochzeitslimousine stehen?
Es können doch keine Geister sein, oder?
Geister gibt es auf dieser Welt nicht.
Selbst wenn sie es tun,
es sind Menschen, die uns Streiche spielen.
Folgen Sie mir.
Wie erwartet.
Wie soll ich Sie ansprechen?
Soll ich dich anrufen
Frau Ye,
oder Shen Yuqing?
Hinter ihr her!
„Ich habe mich einmal tief verliebt“
„Gefangen in einem Drama aus Liebe und Hass“
???Gefangen in selbstgebauten Käfigen???
„An wen kann ich meine Fragen richten?“
???Heile meine Wunden aus vergangenen Träumen???
„Das Schicksal hat mir sowohl Freude als auch Schmerz beschert.“
???Hat mir einen Kuss der Liebe und des Hasses hinterlassen???
???Wer wird meine so tiefen Träume enträtseln???
„Wer wird mich
aus diesem einsamen Ort retten?“
???Wer gibt mir meine einsame Gnade zurück???
„Ich traue mich nicht, die Verliebten zu fragen“
„Wenn das Mondlicht dichter wird“
???Worauf ich warte???
???Welche herzlose Seele???
„Die Liebe vergeht, der Hass bleibt bestehen“
„Ich bin zu früh aufgewacht und habe die Bindungen vergangener Zeiten verloren.“
???Den Verlorenen in alten Träumen vergessen???
„Nicht länger auf entfremdete Seelen warten“
„Erinnerungen fließen in der tiefen Nacht“
???Einsame Seelen erleuchten???
„Werde ein gewöhnlicher Sterblicher“
„Im nächsten Frühling öffnen sich die Türen des Herzens“
???Suchen Sie keinen bestimmten Geliebten???
„Zärtlichkeiten anmutig annehmen“